ここが学校菜園
這裡是學校的花菜園
撫子ちゃんがすごいの
撫子姐很強的
花でも野菜でも　何でもできちゃうんだ
無論花還是野菜 什麼都會種植
グリーンサムなんだよ
這叫「園藝」
さむ　誰　男
薩姆 誰 男的嗎
違う　植物を育てるのが上手い人のこと
不是 是指擅長培育植物的人
さむが
薩姆他
違う　親指
不是 是大拇指
はあ
哈
晶わけわかんないことばっか言うよね
小晶總是說這麼多理解不能的話
うん　なんかいる
嗯 有什麼東西嗎
あ　それ
啊 這朵花嗎
撫子ちゃん　この花なんていうの
撫子姐 這朵花叫什麼呢
お　あ　銀梅花って言ってね
噢 啊 她叫香桃木
ハーブとかお酒にもなったりするんだ
可以入藥或是泡酒
あと　実がなって食べられるみたい
還有 果實也可以食用的
へえ
欸
食べたい
我要吃
なんか星みたい
感覺像星星
魚いる
有魚
あ　晶駄目駄目やばいって
啊 小晶不行不行 這樣不好
何
什麼
川に映った人影と目が合ったら
要是和河裡的人影對上眼
三日以内に死んじゃうんだって
三日之內必死無疑
え
欸
さっき目が合わなかった
剛才眼神重合了嗎
あった　かも
合了 可能
し　死んじゃう
我 我會死嗎
死んじゃうのかな
到底會不會
玲実ちゃん　大げさに言っちゃ駄目
玲實 不要危言聳聽
足から落ちないようにっていうことだと思うよ
只要腳踏實地不落入水裡就好啦
やばいよ　葉香ちゃん
這不行 葉香
だからやばい落ちるって
都說了掉下去不好的
目が合うほど川見てたらやばいよね
要真的在河裡與自己四目相對可就糟了
ありがとう
謝謝你
吾野柔術免許かいてになって
我要拿到吾野柔術合格證
アリクイと戦いたい
與食蟻獸來場大戰
めっちゃ賢くなりたい
還要變得很聰明
なんかめっちゃ茸が食べられるようになりたい
而且還想能吃得下很多蘑菇
小人を絶対見つけたい
絕對要找到小矮人
すごいね静留ちゃん
靜留你好厲害
え　そう
欸 是呀
えへへ　褒められた
欸嘿嘿 被表揚啦
ねえ　静留ちゃんって何で
那個 靜留你為什麼呢
え　なんでって
欸 什麼呢
なんでそんなすごいの
為什麼這麼強呢
なんですごい
為什麼強
うん
嗯
そっか　なんでかな
這樣啊 為什麼呢
やりたいからやりたいし　いきたいからいきたい　からかな
想做就做 想成就成 這樣吧
すごいなあ
你好厲害
私は　何も
但我 什麼都
じゃあ応援して
那就來支持吧
あ
啊
お　えん　応援する
噢 嗯 會支持你的
応援ならできる　かも
支持別人應該能做到 的吧
私も
我也
私も応援する
我也要支持別人
葉香のこと　応援する
我會支持葉香的所有
無茶苦茶応援する
無論如何都支持你
私
我嗎
うん
嗯
あの　ピカーって輝く約束の星に約束する
那個 向著那顆亮晶晶的承諾之星約定吧
約束の星
承諾之星
今つけた名前
剛剛給它取的名字
シリウスじゃなかったかな　名前
它的名字應該是叫「天狼星」
じゃあ　それを私たちの名前にしよう
那麼 就把它作為我們的名字吧
いいよ
好呀
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON Shoo Shoo Train
哐當哐當 哐當哐當 突突的火車
終　終　トレイン
終末的列車
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐當哐當 哐當哐當
しょっちゅう停止　停止
經過各地 停靠
仲良くゆこう　電車乗って
好好相處 一起乘坐火車吧
大好きなもの　リュックに詰めて
最喜歡的事物 都塞進旅包裡吧
ほらここが　始発駅
那麼就在此站 始發吧
ラララ
啦啦啦
知らない
不知道
場所へ
這在哪
導いて
沒導引
キミを　探す　旅へ　出るのさ
尋找 你的 旅途 出發了
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐當哐當 哐當哐當
ワクワクスル
心情激動萬分
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐當哐當 哐當哐當
響け　ホイッスル
吹響清闕的哨聲
世界が脱線しちゃっても大丈夫
就算世界脫軌了也問題不大
ワタシたちは進んでく　どこまでも
我們能夠一往無前 無論何處
次はどんな扉を
下次會是什麼樣的門扉
開けようか
等待著去開啟呢
さあ　終わんない旅へ
來吧 永不停歇的旅途
中国語と日本語の字幕は学習とコミュニケーションのみを目的としていますので
24時間以内に削除してください
違法な目的があった場合、チームは責任を負いません。
Billion Meta Lab|
Microseventh
東吾野出てからどんぐらいかな
從東吾野離開已經過去多久了呢
2、3時間
二三小時嗎
遠いよね　駅から駅まで
好遠啊 車站與車站之間
7G事件の前はもっと近かったのにね
在7G事件之前明明很近的呢
なんでもっと乗らなかったかな　電車
為什麼不多坐幾次列車呢
当たり前だったもんね　電車
這是當然的啦 坐列車
あん時乗ってれば池袋なんてすぐだったんだろうな
那個時候搭乘很快就到池袋了呢
吾野から池袋駅までちょうど30駅
從吾野到池袋總共三十個站
ってことはあと29駅
也就是說剩下其它二十九站
めっちゃ遠い　長旅だ
路漫漫其修遠兮 上下而求索
元気かなあ　葉香ちゃん
葉香她 還好嗎
元気に決まってるよ
肯定健健康康的
びっくりするかな
會不會嚇她一跳
うん
嗯
すっごい喜んでくれるよ　みんなで行ったら
肯定會非常開心的 大家一起去
池袋まで時間かかりすぎて
去池袋的時間太久
私らおばあちゃんになってたらやだなあって
要是我們都變成老太婆可不好啊
ならないか
應該不會
その代わりに動物だ
取而代之的是變成動物
動物か
動物啊
松茸さんたちさ　茸生えると寿命が短くなっちゃうって言ってたよね
松茸小姐她們說過 要是長了蘑菇壽命會非常短的
早い人だと1年で死んじゃうみたい
快的話一年之內就會死亡
そう言ってたね
確實這麼說了
でも生きてる時はすっごく幸せなんでしょ
但是活著的時候非常幸福
うん
嗯
晶はどう思う
小晶你怎麼看
え　どうで
欸 怎麼看
例えばだけどさ
只是打個比方
すっごく楽しく本さえ読めれば
要是能夠開開心心地看書
他よりちょっと早めに死んじゃったりしてもいい
比其他人早一點死也可以嗎
もうその話よくない別に
夠了這個話題不要再說了
だってあの人たちもうすぐさ
畢竟那些人馬上就會
玲実ちゃん
玲實
晶ちゃんすごく怖い思いしたから
小晶她肯定是非常害怕的
そんな怖い思いしたのに　私ら助けてくれたんだよ
而且如此擔驚受怕 卻還救了我們呢
そっか
是啊
だよね
確實
ごめん晶
抱歉小晶
いいよ
沒事
てかさ　さっきからずっと何してんのポチさんと
說起來 剛才開始波奇它一直在做什麼
ポチさんめっちゃお尻かいてんじゃん
波奇一直都盯著你的屁屁
パンツ替えてないの
你沒換內褲嗎
はあ
哈
ちょっと玲実ちゃん
玲實你注意點
あ
啊
おパンツお履き替え遊ばせん
要不要幫你換條底褲玩玩
そうじゃなくて
不是這個啊
さっき洗濯したでしょ
剛才已經洗過了
着替えたの見たでしょ
不是看到我換衣服了嗎
見てない
我沒看到
晶隠れて着替えてたし
小晶你躲著換衣服的
でもその後一緒に干したじゃん
但是這之後不是一起烘乾了嗎
あ　干した
啊 烘乾了
馬鹿玲実
笨蛋玲實
第四話 為何要把屁屁藏起？
武蔵横手駅だよ
武藏橫手站到啦
えっと
那個
なんともなさそうだし
感覺什麼也沒發生
何もなさそうだね
什麼也沒有碰見呢
とりあえずジメジメしてなければいいんじゃない
總之不要像回南天那樣「濕的不得了」就行
見て見て　ヤギヤギ
快看快看 山羊山羊
そういえば武蔵横手の駅前って有名なのいたね
說起來武藏橫手就是因為車站前而出名的
そのヤギ
這隻山羊
違う気がする
感覺很不對勁
うん　だった
唔 站起來了
武蔵横手のヤギって二本足
武藏橫手的山羊兩腳站立嗎
へえ　そうなんだ
欸 竟然是這樣
違うの　聞いたの
不是啊 它聽到了
どういうこと
這什麼情況
うん　なんかこっち来てない
不對 總感覺它跑過來了
来てる来てる来てるよ
來了來了來了啊
何なのあれ
那是什麼鬼
バフォーメットみたい
就好像巴風特·羊角惡魔
ヘルメットなのあれ
感覺像是帶了個頭盔
じゃ話せるじゃん
說不定也能說話的
おい　ぶつかってこないで
喂 不要撞到咱啊
なになになになに　あのヘルメット
什麼什麼什麼 這個垃圾頭盔
バフォーメットは14世紀　フィリップ4世によって
羊角惡魔是十四世紀 法蘭西腓力四世
テンプラー騎士団がターゲットされだどよう…
鎮壓聖殿騎士團並使用酷刑逼供…
ポチさん
波奇
怖くないよ　怖くない
不要害怕 不要害怕
静留ちゃん 急いで急いで
靜留快點快點啊
やってるってば
我在快啊
何だったんだろうヤギさんたち
那群山羊到底是什麼東西啊
何がしたかったんだろう
到底想做什麼呢
わかんない
我不知道
あんなのが　もしかしてあと28駅分
這樣的 難不成還要再過28個站
やめて　言わないで
不要啊 別說了
交替するって運転は
輪班駕駛
そう
是的
静留ちゃんに任せっきりは駄目
不能都交給靜留你做
そっか
確實
確かにしずるちゃん
確實靜留
吾野出てからずっと運転しっぱなしだもんね
從吾野出來後一直都在開火車
いいっていいって
沒事沒事
池袋行く言い出しっぺ私だし
去池袋也是我先說的
それは今関係ないでしょ
這和現在並沒關係
ないことないって
但沒必要就算了
あるって
明明就有
あるよあるある
有的有必要的
ねえ晶はどう思う
吶 小晶你怎麼看
え
欸
みんなで運転交替した方がいいよね
大家輪班駕駛會不會更好呢
あ　そうだね
啊 確實
だよね
是吧
だってさ
畢竟
なんで
為什麼
はあ
啊
なんでそう思う
為什麼你會這麼想
それは　単純に疲れて居眠り運転しちゃったら危ないし
這個 因為疲勞而睏倦 對駕駛來說有很大危險
交替交代で運転すれば
如果是輪班駕駛的話
電車が動いてる時間が増えて
列車行駛的時間也會延長
効率いいじゃん
會更加有效率
池袋にも早く着くし
也能更早到達池袋
そうそう
是呀是呀
私も晶と同じに思ってた
我和小晶想的一樣
ねえ　いいことしかない
吶 好處挺多的呀
うん
嗯
ありがとう
謝謝大家
静留ちゃんもちゃんと休んでね
靜留要好好休息呀
池袋までどんぐらいかかるか分かんないからね
畢竟我們不知道到池袋需要多久呀
玲実が学んだ
玲實學到了
3日で池袋とか行ってたのに
明明三天就能到達池袋的
すごいでしょ
咱厲害吧
でも玲実に運転できるかな
但是玲實你會不會開列車呢
できます
肯定會的
電車でGOだっけ
雖然就玩過「電車啟動」這款遊戲
それてきなやつやったことあるし
這種事情我以前也做過的啦
じゃあ食べ終わって　洗濯物たたんだら
那麼吃完飯 疊好衣服以後
静留ちゃんの講習会
靜留就開個講習會
わかた
明白了
じゃあさっさと食べちゃお
那麼就快點吃吧
昔は嫌いだったんだけどなゴーヤ
以前可是挺討厭苦瓜的
最近なんか美味しい
最近總感覺挺好吃的
大人なった
長大成人啦
こういう状況だから　特に美味しく感じるね
在這種情況下 它的口味感覺特別好吃呢
うん　猫兄たちが吾野さんゴーヤを高く買い取ってくれる理由が分かったよ
嗯 貓兄他們高價購買吾野苦瓜的理由我算是明白了
苦いけど甘みもあるし
雖然很苦但苦盡甘來
あと旨味っていうの
這就所謂的「鮮味」
ああ　分かる分かる
啊 我懂我懂
旨味　旨味
鮮美鮮美
逆に1日1回はゴーヤ食べないと調子出ない感じする
反過來要是一天不吃一次苦瓜就會渾身難受
超分かる
咱超懂的
うん　どうした
嗯 怎麼了
トイレ
上廁所
行く
要我陪你嗎
大丈夫　一人で
沒事 我一個就行
うん　行っトイレ
嗯 去上廁所吧
後は見た目だけ可愛くなれば完璧なんだけどな
之後就是要讓它看起來更加可愛 就更好了
茸が生えると　早い人だと1年で死んじゃうみたい
要是長了蘑菇 人最快會在一年之內死去
え違う違う平気平気
欸不不不沒事沒事
絶対平気だし
絕對沒事的
茸じゃなくて　おできだし
這不是蘑菇 是痔瘡
私おできできやすい体質だし
我可是有痔青年
*Don't worry. No problem.
ドーント・ワリー・ノー・プロブレム
不用擔心 問題不大
龍彦にかけた平気
就算是龍彥也不例外
逃げよ
快逃
撫子ちゃん加速つ
撫子快加速
ああ　はい
啊 好的
晶　こっちおいでこっち
小晶 過來這邊這裡
ちゃんと洗わないと　またポチさんに嗅がれちゃうよ
不好好洗洗的話 波奇又會去嗅屁屁的
うっさい　馬鹿
閉嘴 笨蛋
零点玲実
零分玲實
平穏　静謐
平穩 靜謐
ずっとここにいたいな
真想一直留在這裡
静留ちゃん　止まる止まれない
靜留 停還是不停呢
とりあえず　止まらないで
總之還是繼續開吧
ゆっくりこのまま行く
我們慢慢地走就好
静留ちゃん　ゴルフのボールはいっばい
靜留 高爾夫球好多
ほんとだ　いっぱい
真的 好多
やばっ
慘了
どうしたの
怎麼了呢
やばいやばいやばいやば
慘了×N
玲実ちゃん　怖いから
玲實 很可怕的
早く言って
快點說吧
やばい想像しちゃった
我剛剛想到了很不妙的
武蔵横手駅のヤギ人間とか
比如武藏橫手站的山羊人
高麗駅の根っこみたいなやつとか
高麗站植物根莖一樣的東西
ここにあるボールってさ
這裡所在的球會不會
全部　元駅の周りに住んでた
以前 全都住在車站周邊啊
静留ちゃん
靜留
人がボールで　さささ
這人都是球啊 快快快
いや
不要啊
ああ　もう　やだやだやだやだ
啊啊 夠了 討厭討厭討厭討厭
なんで怖い駅馬鹿なの
為什麼是恐怖的車站
静留ちゃん　早くやっちゃって
靜留 快點出發吧
さっき言ってた　えーと　何だっけ
剛剛說過的 那個 是什麼來著
ランチ・パック
午餐包
スウィチバックね
是鐵道轉折器
ここから先はずっと向こうが先頭だから
它會從這裡一直通往另一邊
奥の荷物を入れ替えよう
我們把裝載的行李換到後面去吧
分かった
我明白了
もう　怖い駅ばっかじゃん
真的是 竟是些可怕的車站
どんどんどんどん　ひどくなってくよ
情況越來越糟糕了
もう　吾野みたいに
真的是 不如像吾野一樣
人でなくても話ができるだけでいい
不是個人就可以和他們交談就好了
そんなことないよ
這不可能的
また馬鹿にしようとしてるでしょ
你又是想拿我取笑了是吧
話ができるってことはさ
說起來能夠說話的話
嘘もつけちゃうし　嫌なことも言えちゃうし
就可以說謊 也可以說我不喜歡的
喧嘩とかしちゃうしさ
也可以吵架什麼的
争いの種が一つなくなるんならさ
要是能夠減少一粒紛爭的種子
喋れなくてもいい気がするな
不說話或許也不錯呀
そんで　じーっとしてるの
然後 就坐在那裡
暗くて静かで　地面
黑暗 安靜的 地面
ええ 何何
欸 怎麼怎麼
何そんな
你做什麼
なんでお尻隠すの
為什麼要藏起屁屁
隠してない
我沒有藏
晶
小晶
見せて
給我看看
やだ
不要
見せろ
給我看
絶対やだ
絕對不行
きち
小氣
何だ諦めた
我怎麼可能放棄
やめろ
快住手
やめない
不能不看
ちゃんと見せて
好好看看
晶ちゃん　これって
小晶 這個是
違う違う違う
不是不是不是
いつから
什麼時候的
平気
沒事
私なんともないから
我什麼狀況都沒有
どうかした
怎麼了呢
晶ちゃんに茸生え出た
小晶她長蘑菇了
はあ
哈
こっちは大丈夫だから　そっちお願い
這邊我沒有問題 那邊就拜託你了
やだ　取らないで
不要 不要拔
せっかく安寧を手に入れたんだ
明明都和平共處那麼久了
馬鹿
笨蛋
このままじゃ1、2年で死んじゃうの
這樣子的話一兩年後你就會死掉的
いいんだ
沒關係
ペシミスティックでここいいし
悲觀主義也挺酷的
私はこんなよくわからない世界で
我對這個完全搞不懂的世界
不安に苛まれながら生きていたくない
才不願意生活在焦慮的水深火熱之中
晶　昔っからそうなんだよ
小晶 你以前就是這樣
ひねくれてて一言多くてすぐ人馬鹿にして
憤世嫉俗 喋喋不休 五十步笑百步
やべい
不要
零点玲実霊長類
零分玲實靈長類
自分になんかあっても　誰にも言えないで
你自己有了什麼事情 從來都不告訴別人
大変なことになっちゃっても　無理して強がって
遇到那麼多麻煩 都勉強自己堅強起來
茸　茸　茸
蘑菇 蘑菇 蘑菇
本当は超ビビリで　超泣き虫だくせんねん
實際上超級膽小 超級愛哭鬼的
何　一体
這 怎麼回事
晶
小晶
ね　晶
吶 小晶
晶ちゃん　大丈夫
小晶 你沒事吧
晶
小晶
玲実ちゃん　静留ちゃんに　撫子ちゃん
玲實 靜留 撫子
みんな変なの
大家都好怪
晶はいつだって元気だよ
小晶可是一直都精神飽滿的噢
元気もりもり
生氣勃勃的
晶
小晶
はい
我在
なんか変　だね
總感覺很 奇怪
何言ってるの　撫子ちゃん
你說什麼呢 撫子
晶変くないもん
小晶才不奇怪呢
ぷんすかぷん
生氣氣
何で
為什麼
あたしらの時は元に戻ったじゃん
我們那時候不是直接恢復了嗎
こら玲実ちゃん
你個玲實
そんな大きい声出したら
這麼大聲說話的話
無依
無依無靠
もしかして茸が成長しすぎてたのかな
難道是因為蘑菇長得太大了導致的
すごい長かったし
時間過得挺久的
え
欸
なんか駄目なのも一緒に引っこ抜いちゃったってこと
也就是說有些沒用的也被一起拔了出來
とりあえず座らせよう
總之先坐下來吧
ほら晶
來吧小晶
はえい
好
よいしょ
嘿喲
おらあ
哦呀
あらら
啊哈哈
なんか思うように動けない
總感覺不能隨意動彈吶
うん　何でかな
嗯 為什麼呢
これって　あたしのせい
這個是 我的錯
気持ちいいでしょね
感覺好舒服呢
可愛いでしょね
感覺好可愛呢
魂が　魂抜いちゃったんだ
是靈魂 是靈魂被拔了出來
晶の小憎らしい　サブカル魂
小晶令人討厭 非主流的靈魂
うん　駄目だ
唔 不行
病院みたいなのはない
根本找不到醫院
やっぱスワン仙人の地図っていうか落書き使えない
果然天鵝仙人的地圖是亂畫的吧
吾野戻ろう
回吾野吧
今なら水引いてるかも
現在水應該退卻了
帰っても誰も直せないよ
回去了也沒有人能治好她
それにレールも曲がってるし
而且鐵軌也是彎曲的
ねえ このまま晶死んじゃったりしたらどうしよう
那 要是小晶她就這樣死掉了怎麼辦啊
やだ　そんなの絶対
不要 這種事情不要
落ち着いて　大丈夫だから
冷靜下來 沒問題的
そう
是的
必ず直せるよ玲実ちゃん
必須要治好她的玲實
ねえ
好嗎
だって　私が
畢竟 是我
今日からあなたの名前はアンソニーでしょからね
從今天開始你的名字就叫「安東尼」啦
お願い善治郎さん　何か教えて
拜託了善治郎先生 請告訴我吧
これから何があっても　くそじじいとか悪口言わないから
以後無論什麼事情 咱再也不會說你的壞話了
何だって
什麼鬼
そいつは脳に直接影響を及ぼしてるぞ
那傢伙會直接對大腦產生影響
任しとけ
交給我吧
今　反応にいんなら
現在 還有反應的話
口は悪いが　いいドクターがいる
雖然嘴臭 但確實醫術高明的醫生
以前一緒に働いていた
以前一起合作過
小学校の頃　うんこを漏らして　俺のせいにした
小學的時候 尿褲子了 還把責任推到我身上
カンニング事件　リコーダー　涎まみれ事件　全部俺のせいにした
考試作弊 豎琴 流口水事件 全部都扯上了我
今　稲荷山公園　ぼぼぼ
現在 在稻荷山公園 吧吧吧
くそ爺
糟老頭子
稲荷山
稻荷山
稲荷山公園かな
是指稻荷山公園嗎
うん　そうだと思う
嗯 我想是那裡
あカレー味のうんこ
啊 咖哩味便便
うんこの話はおしまい
不要說什麼便便啊
違う違う
不是不是
晶が言ったのあの時
那個時候小晶她說過
稲荷山公園には　いいお医者さんがいるって和代さんが
和代大姐說 在稻荷山公園有個醫術高超的醫生
本当
真的嗎
カピバラの和代さんが
水豚的和代大姐嗎
言ってた
她說過的
ただ誰かが人間かわからないって
只是不知道對方是否人類
そもそも稲荷山公園が　今どんな風になってるかだよね
再者說稻荷山公園 現在到底是什麼樣子的呢
慌てないで
不用慌張
落ち着いて
冷靜下來
着実に　でも急いで行こう
穩紮穩打 但要快速到達那裡
静留ちゃん
靜留
静留ちゃん　どう
靜留 怎麼樣呢
あえっとね　誰もいなかった
那個 沒有人在這裡
でもねえ　トイレできるよ
但是 廁所能用哦
あ　水流れるし
還有自來水
じゃあ私も行こうかな
那我就去個吧
私も
我也去
静留ちゃん
靜留
うん　わかってる
嗯 我明白的
晶みてるよ
我會看著小晶的
よろしく
拜託你啦
やっと話できた
終於能說話了
当たり目だろ
那是當然的啊
地蔵なめんな
別小看地藏
稲荷山公園ってどんなとこ
稻荷山公園是個什麼地方呢
人間のお医者さんいる
有人類的醫生在嗎
そんなん聞くなよ
別問我這些嘛
動けねえんだぞこっちは
我們動不了又到不了那
ただまあ動かねえでいいの慣れたらすげえ楽よ
但一旦習慣不動如山就能輕鬆很多
せっかく置いてってくれたお供え食えねえの腹立つけど
難得留下來供奉給我的食物卻吃不了雖有些生氣
稲荷山公園駅は二駅先だろ
但稻荷山公園距離這就兩站遠對吧
そのくらいしか知らん
我就知道這麼多
医者もわかんねえ
不知道有沒有醫生
悪いな
抱歉
臓物　臓物
內臟 內臟
臓物
內臟
そんじゃ撫子ちゃん
那麼就拜託你了撫子
晶は願いね
照顧好小晶吧
うん
嗯
静留ちゃん　玲実ちゃん願いね
靜留 玲實就拜託你了
うん　オーケー
嗯 Okay
ん　なんで私お願いされたの
嗯 為什麼要我拜託給你啊
たまに周り見えなくなるからでしょ
醫者不自醫 渡人不渡己
え　誰が　私
欸 誰 我嗎
意味わかんな
意義不明
てなんもないじゃん
敲這不什麼都沒嗎
ほんと
說實話
お医者さんどころか誰もいないね
別說醫生了 連人影都沒
ん　なんか鳴ってる
嗯 感覺什麼響了
あっちだ
那邊
ん　なんかある
嗯 感覺有什麼
壁みたいなの
像是牆壁一樣的
え　噓　私見えない
欸 不會吧 我看不見
さすが視力25の女
不愧是視力25的女人
違うよ　2.5しかないって
不是啦 是2.5
呼んだ
又響了
行ってみよう
去看看吧
静留ちゃん　あった　街だ
靜留 到了 是城鎮
誰もいないっぽいけど
感覺這邊好像沒人
でもさ　さっき変な音鳴ったよね
但是 剛剛你聽到了奇怪的聲音吧
鳴った鳴った
聽到了聽到了
あれって人が鳴らしたんだよきっと
那種聲音肯定是人類所發出的
一回ぐるっと回って様子見…
我們去轉一圈看看發生了什麼事…
駄目　時間ないよ
不行 沒時間了
早くお医者さん探して　晶とこ連れていかないと
早點找到醫生 把小晶她帶過去
ちか
好近
っていうかちっちゃ
不如說好小
え　なにここ　ガリバー
欸 這是哪裡 格列佛嗎
なんかかわいい
感覺好可愛
なんとかワールドスクウェアみたい
總感覺像是世界廣場一樣
うん　あそこはもっと小さかったような
嗯 我感覺那裡會比這還小
やっぱり人いないのかな
果然沒有人在嗎
みたいだね
沒有看到
飛行機
飛機
すっごい　久しぶりに見た
好厲害 好久沒見到了
痛っててててて
好痛痛痛痛
なになになに
這什麼這什麼
痛い
好痛
痛い　ていうか効用がない
好痛 但是沒什麼效果啊
あ　ほんとだ　なにこれ大変
啊 確實 這是什麼鬼啊敲
痛い×N
好痛×N
嘘
不是吧
お人形さん達だ
像是娃娃一樣的
痛い×N
好痛×N
ええ
欸欸
どんだけいいの
這東西多大啊
あのさ　私たち別に
那個就是說 我們沒有別的
痛い×N
好痛×N
あ　晶
小 小晶
晶
小晶
晶　待って
小晶 等會
はあ　追いついた
哈 終於追上了
どうしたの
怎麼了呢
明日の国語のテスト　どうやって勉強したらいいか全然わかんない
明天日語考試 我完全不知道該如何複習
点数の取り方教えて
告訴我如何得分吧
そんなことしたら　0点0位じゃなくなっちゃうじゃん
要這樣做的話 你就不是零分倒數了
なくなっていいの
不是才好
なくなりたいの
我想進步啊
教科書とか辞書とか
教科書或者詞典
覚えたい部分はちぎって
想要記下來的部分撕下來
東郷煎餅に挟んで食べる
夾在東鄉仙貝中間吃下去
はあ　すごい　さすが晶
啊 好厲害 不愧是小晶
痛い×N
好痛×N
痛い
好痛
え
欸
なにこれえええ
這是什麼鬼啊啊啊
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
成為溫柔之人的方法 多麼希望有人傾告
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
成為可靠之人的方法 多麼希望有人教導
雨に濡れて傘も差せずに
傾雨侵潤 無傘無依
いることもどうでもよくなって
諸行萬事 漠不關心
明るさが急に怖くなって
微弱光斑 耀眼可怖
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
不是小事一樁嗎 不是問題不大嗎
一緒に歩く　の嫌になって
同行步伐 已然厭倦
でもひとりでいたいわけじゃなくて
但我不想 孑然一身
目を合わせて　笑えなくなって
四目相對 呆若木雞
大丈夫じゃない　それは大丈夫じゃないよ
小事一樁 這些不都是問題不大嗎
何度　傷つけ　間違って　失敗して
多少次受傷、犯錯、與失敗
優しさ蔑ろにしただろう
溫柔或許會被輕蔑吧
傷ついて　許して　許されて
受傷了　原諒了　被原諒了
お前は生きろと言われただろう
你不是說要好好活下去了嗎
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
雖然大家都兀自一人 卻並不寂寞
あなただけここにいれば　孤独じゃない
若是你能在這裡 也不會顧影自憐